# 商人货单MM 缰绳骑士团

<!-- 商人货单MM-source:骑士团.md:cavalier_order -->
## 商人货单MM 缰绳骑士团
> 来源：商人货单（Merchant's Manifest），页码见原书，未整理 → 商人货单MM → 职业选项 → 骑士
Rat

**【PFS可】缰绳骑士团(Order of the Reins) 
**
缰绳骑士团不仅与他们的坐骑保持着密切的关系，而且与格拉利昂上所有被驯服和驯养的动物都保持着密切的关系。从骆驼和马匹到雪橇犬队，这些骑士秉持着自己的荣誉保护这些生物来获得它们的忠诚与劳力。缰绳骑士经常担任商队或其他远征队的指挥官，利用他们独特的技能确保商队及其货物安全到达预定的目的地。

**守则**：一旦同意保护商队或旅行团，缰绳骑士团就必须尽其所能守卫商队或旅行团的安全。他必须确保在他的视线下受伤的任何盟友动物都得到治愈，如果它们已经无力回天，则需亲自赐予它们仁慈的死亡。缰绳骑士不能让他指挥下的任何动物遭受不必要的痛苦。

**挑战**：每当缰绳骑士团的骑士发出挑战时，60 
英尺内的所有盟友动物、动物伙伴、魔宠和坐骑在攻击检定上获得 +1 
加值(这里不确定攻击加值只对挑战目标有效还是对所有敌方有效，译者认为应该是只针对挑战目标，如有其他理解欢迎指出[土下座])，对抗目标的 AC 获得 +2 
加值。这个加值每提升4个骑士等级就会额外+1。

**技能**：缰绳骑士团的骑士将估价和察觉添加到他的本职技能中。只要骑士骑在坐骑上面，任何坐骑动物可以使用骑士的驯养动物调整值代替自己的杂技和游泳技能调整值。

**骑士团能力**：一个缰绳骑士团的骑士在升级过程中获得如下能力。
**控制兽群（Control 
the 
Herd）**：2级时，骑士可以用一个强有力的命令指挥多只动物。只要被命令的动物能看到或听到骑士对指挥，骑士就可以使用一次驯养动物技能来驯服与他的骑士等级相同数量的非敌对、无骑手的动物。被命令的动物都必须执行相同的把戏。如果其中有动物不知道骑士命令它们执行的技巧，则骑士被认为在强迫该动物(见驯养动物技能介绍)。骑士不能对比他小两个体型以上的动物使用这种能力。使用此能力是一个移动动作，但如果骑士如上所述强迫任何动物，则需要一个整轮动作。
**团队把戏/团队技巧（Teamwork 
Tricks 
）**：8级时，以一个自由动作，骑士可以使用控制兽群来命令盟友和无骑手的动物以及动物伙伴。除了已知的任何任务或把戏之外，骑士使用驯养动物或控制兽群能力命令的友好和乐于助人的动物被认为知道任何骑士的坐骑知道的任务或把戏。
**践踏（Stampede）**：15级时以一个标准动作，骑士可以煽动他周围 
60 英尺内的任何无骑手和非敌对动物和动物同伴执行踩踏。每个受影响的生物在 AC 上获得 +4 加值（该加值与骑士挑战的加值叠加）、采用通用怪物践踏规则，以及在 
1 轮内获得等于骑士等级一半的伤害加值。对抗被激怒的动物践踏攻击的豁免 DC 为 10 + 骑士等级的一半 + 
骑士的魅力修正。被激怒的生物会攻击骑士指引它们的任何目标，除非它们连结的主人另有命令（比如魔宠或动物伙伴）。

